[音乐]
我刚到柬埔寨西北偏远地区的暹粒市，那里是
吴哥窟著名的寺庙，但我的任务却不一样
这个国家美味佳肴的秘密耶稣，我觉得我在后面
超越
我不敢相信那里有什么东西，这个地方似乎很悠闲
柬埔寨是1970年代后期恢复执政的共产党的国家
红色高棉迫使人们进入农村居住
土地的结果是一场毁灭性的饥荒，但今天这个国家正在重新发现
它的文化和饮食遗产多少人会想到它经历了什么，
饥荒的墙后面真的废除了它，每个人
忘记了它，但它开始开始复苏，所以我迫不及待地想要获得
掌握它，真正了解什么都是Carboni美食
关于感谢上帝，他是如此之小，我正在开始我的
大师班教育和厨师的柬埔寨历史食谱
谁在一家餐馆领导着该国的食品复兴
棕榈我要去见武士刀，如果我
会弄脏我的手，我想不出一个更好的起点
Kitana于35年前被红色高棉统治时流放到新西兰
她七年前回国的柬埔寨既好又忙
重新发现并庆祝传统美食
Kitana多么美丽的地方，谢谢您，那里的景色真是奇妙
所以你显然在复兴的最前沿，我试图
您是否已回到童年时期的菜式，这就是我正在尝试的
做我的妈妈和我的祖母食谱试图修改告诉我要
1975年战争中的食物实际上发生了什么，所以人们试图留下来
生存，所以他们可以得到任何东西，他们可以从
丛林或他们可以找到的任何地方，他们只需要煮我做的任何东西
简直无法想象他们每个人都是什么样，我想生存
这就是为什么食物逐渐消失，所以武士刀正在复苏的原因
传统的地道柬埔寨食谱
当地人喜欢它，它是忙碌的午餐时间，我
现在要在工作上学习我们已经下订单了，所以客户的第一道菜
这是第一顺序中的一条鱼，是一汤匙经典的红辣椒
它以karoon（一种在战争前使用的辛辣酱）开头
所以这不是完全健康吗，只要您不吃太多就可以
很好，这个传统食谱比我预期的要精致得多
你用哪种鱼做商标我用的是淡水鱼
蛇头，这是一个传统，这就是你看着妈妈做的
是的，他辞职总是很复杂，不是混合物是用手掌煮的吗
叶，我要蒸这些，现在要蒸
这可以让我蒸一下，虽然哇，看着你的，结果
太神奇了，我很惊讶它的演奏方式
很好吃，非常柔软，质地柔软，甜美，就像一个
红辣椒鱼蛋奶酥，但你有鱼的质地和
甜美而不至于压倒那真是可爱
在旷野多年之后，这个国家的食物被放回了
地图我希望我在这里的时间能够做到正义，我需要在真正的旁边去哪里
有点让我动弹了，真正理解你应该去拜访
当地的房屋，村民和乡村的大小，所以你可以去那里
看看那些人在做什么我非常感谢我很棒
大开眼界，非常感谢，很高兴看到